ALTERAÇÃO REALIZADA

O campo "Juros configurável (%)" agora fica em:
Painel do usuário de sessão > Administrar usuário de serviço.

Cada usuário de serviço possui seu próprio percentual salvo na coluna:
public.service_permissions.interest_percent

O percentual é carregado automaticamente quando o usuário de serviço entra no sistema.
Ele não é mais salvo no workspace compartilhado nem aparece no card Configuração da sessão.

IMPORTANTE PARA SUPABASE
1. Execute/atualize supabase/schema.sql no SQL Editor.
2. Publique novamente a Edge Function supabase/functions/manage-user/index.ts.
